演習1.
    openpyxlを用いて今回のPython勉強会参加者リストを下記要件で作成しましょう。
        Pythonファイル名 : practice1.py
        出力ファイル名 : Python勉強会参加者リスト1.xlsx
        シート名 : 20201127
        ヘッダ行
            A列 : No.(先頭から順に番号を付ける)
            B列 : 氏名
        参加者のリスト(敬称略)
            member_list = ["津山 太郎","清水 雄亮","田辺 秀哉","常磐 治希","舘 見菜子","手嶋 洋介","岩井 万理子","駒澤 裕"]

演習2.
    演習1.で作成したプログラムを一部改変してPython勉強会参加者リストを下記要件で作成しましょう。
        Pythonファイル名 : practice2.py
        出力ファイル名 : Python勉強会参加者リスト2.xlsx
        ヘッダ行
            A列 : No.
            B列 : 社員番号
            C列 : 氏名
            D列 : メールアドレス
        名簿.xlsxを読み込んで、氏名に対応する社員番号、メールアドレスを取得する。

    ヒント
        名簿.xlsxを読み込んで、名前がキーとなる全社員分のディクショナリを作成しましょう。
        (同姓同名の人がいる可能性があるので名前はキーにすべきではありませんが、それについては今回は無視します)


演習3.
    演習2.で作成したプログラムを一部改変してPython勉強会参加者リストを下記要件で作成しましょう。
        Pythonファイル名 : practice3.py
        出力ファイル名 : Python勉強会参加者リスト3.xlsx
        参加者のリストをmember.csvを読み込んで取得する。


演習4.
    fruitsディレクトリ以下に農林水産省より抜粋の令和元年度の果物出荷量等を記録したExcelファイルが、
    果物の品目ごとに格納されています。
    これらを基に下記要件で果物の出荷統計を作成しましょう。
        Pythonファイル名 : practice4.py
        出力ファイル名 : 令和元年_果物出荷量統計.xlsx
        シート1
            シート名 : 果物出荷量統計
            ヘッダ行
                A列 : 品目
                B列 : 出荷量(t)
            果物の品種ごと(順不同)に、出荷量の合計を記載。
        シート2
            シート名 : 果物出荷ランキング
            ヘッダ行
                A列 : 品目
                B列 : 順位
                C列 : 都道府県
                D列 : 出荷量(t)
            果物の品種ごと(順不同)に、上位最大3位までの都道府県とその出荷量を記載。
        各表に罫線を設定する。